Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: A shell script to convert SGML documents based on the DocBook DTD. For usage information read: /usr/share/doc/packages/docbook-toys/README
ja: DocBook DTDに基づいてSGML文書を変換するためのシェルスクリプト。 使用方法については、次を参照してください。 /usr/share/doc/packages/docbook-toys/README

source: Small Wrapper Scripts for Processing DocBook Files
ja: DocBook ファイルを処理するための小さなラッパスクリプト

source: The docbook-utils package is a set of a few small programs intended to ease everyday use of technical documentation software based on the DocBook DTD, either written in SGML or XML. Tasks they currently accomplish are: * jw: convert SGML files to other formats (HTML, RTF, PostScript, PDF) * sgmldiff: detect the differences in markup between two SGML files
ja: DocBook-utilsパッケージは、SGMLまたはXMLで書かれたDocBook DTDに基づく技術文書ソフトウェアの日常的な使用を容易にすることを目的とした、いくつかの小さなプログラムのセットです。 現在実現しているタスクは次のとおりです: * jw:SGMLファイルを他のフォーマット(HTML, RTF, PostScript, PDF)に変換 * sgmldiff: 2つのSGMLファイル間のマークアップの違いを検出

source: DocBook XML Slides
ja: DocBook XML スライド

source: A framework for writing slides using the DocBook DTD.
ja: DocBook DTD を使うスライドを書くためのフレームワークです。

source: DTD and Stylesheets for Web Site Development
ja: Web サイト開発のための DTD とスタイルシート

source: A DTD in XML as an extension to DocBook XML and XSL stylesheets to process it.
ja: DocBook XML に対する拡張としての XML DTD と、それを処理するための XSL スタイルシートです。

source: Script to create Indices for FOP
ja: FOPのインデックスを作成するスクリプト

source: Contains the script pdf2index which creates indices for FOP.
ja: FOPのインデックスを作成するスクリプトpdf2indexが含まれています。

source: XSL Stylesheets for DocBook 4
ja: DocBook 4 向けの XSL スタイルシート

source: These are the XSL stylesheets for DocBook XML and "Simplified" DocBook DTDs. Use these stylesheets for documents based on DocBook 4 and earlier; they are not aware of the namespace feature. The stylesheets transform DocBook 4 documents into HTML, XHTML, Manpages, XSL-FO (for PDF), and a few other formats. XSL is a standard W3C stylesheet language for both print and online rendering. For more information about XSL, see the XSL page at the W3C: http://www.w3.org/Style/XSL/
ja: これらは DocBook XML と "単純化された" DocBook DTD に対する XSL スタイルシートです。これらのスタイルシートは、 DocBook 4 およびそれ以前のバージョンをベースにしたドキュメントに使用できます。なお、ネームスペース機能には対応していません。 これらのスタイルシートは、 DocBook 4 ドキュメントを HTML, XHTML, マニュアルページ,XSL-FO (PDF 用) などの形式に変換します。 XSL は印刷やオンライン描画向けの標準 W3C スタイルシート言語です。XSL について、詳しくは W3C 内の XSL ページ http://www.w3.org/Style/XSL/ をご覧ください

source: DocBook-to-Texinfo Converter
ja: DocBook-to-Texinfo コンバータ

source: A new tool based on Perl modules.
ja: Perl モジュールをベースにした新しいツールです。

source: XSL Stylesheets for DocBook 5
ja: DocBook 5 向けの XSL スタイルシート

source: These are the XSL stylesheets for DocBook 5 XML and "Simplified" DocBook 5. Use these stylesheets for documents based on DocBook 5; they are aware of the namespace feature. The stylesheets transform DocBook 5 documents into HTML, XHTML, Manpages, XSL-FO (for PDF), and a few other formats. XSL is a standard W3C stylesheet language for both print and online rendering. For more information about XSL, see the XSL page at the W3C: http://www.w3.org/Style/XSL/
ja: これらは DocBook 5 XML と "単純化された" DocBook 5 に対する XSL スタイルシートです。これらのスタイルシートは、 DocBook 5 のバージョンをベースにしたドキュメントに使用できます。なお、ネームスペース機能に対応していす。 これらのスタイルシートは、 DocBook 5 ドキュメントを HTML, XHTML, マニュアルページ,XSL-FO (PDF 用) などの形式に変換します。 XSL は印刷やオンライン描画向けの標準 W3C スタイルシート言語です。XSL について、詳しくは W3C 内の XSL ページ http://www.w3.org/Style/XSL/ をご覧ください

source: This package contains version 3.0 and 3.1 and an XML version. It is suitable for writing technical documentation. The documentation can be found in /usr/share/doc/packages/docbook_3.
ja: このパッケージには、バージョン 3.0 と 3.1 の DocBook DTD が含まれています。技術文書を作成する場合に最適な仕組みです。 ドキュメンテーションについては /usr/share/doc/packages/docbook_3 をお読みください。

source: DocBook DTD Version 4.x
ja: DocBook DTD バージョン 4.x

source: DocBook is a schema. It is particularly well-suited to books and papers about computer hardware and software (though it is not limited to these applications at all). This package has SGML- and XML-DTD versions included. Some versions of DocBook contain also a RELAX NG and W3C Schema.
ja: DocBook はスキーマです。特にコンピュータのハードウエアやソフトウエアに対する書籍や論文を作成するのに最適です (もちろんこれだけに限られるものではありません) 。このパッケージには SGML 版と XML-DTD 版が含まれています。 DocBook のバージョンによっては、 RELAX NG や W3C スキーマも含まれています。

source: DocBook Schemas (DTD, RELAX NG, W3C Schema) for Version 5.x
ja: バージョン 5.x 用 DocBook スキーマ (DTD, RELAX NG, W3C スキーマ)

source: DocBook is a schema. It is particularly well-suited to books and papers about computer hardware and software (though it is not limited to these applications at all). The version is a complete rewrite of DocBook in RELAX NG. The intent of this rewrite is to produce a schema that is true to the spirit of DocBook while simultaneously removing inconsistencies that have arisen as a natural consequence of DocBook's long, slow evolution.
ja: DocBook はスキーマです。特にコンピュータのハードウェアとソフトウェアに関する本や論文に適しています(ただし、これらのアプリケーションに限定されるわけではありません)。 このバージョンは、 RELAX NG における DocBook の完全再構築版です。この再構築の目的は、 DocBook の精神を生かしたまま、 DocBook の長くゆっくりした開発で生じた、様々な矛盾を取り除くことにあります。

source: Documentation for docbook_5
ja: docbook_5 用のドキュメント

source: The documentation for the DocBook 5.x specification (5.0 5.1)
ja: DocBook 5.x 仕様 (5.0 5.1) ようのドキュメント

source: The Moby-project Linux container runtime
ja: Moby-project Linuxコンテナー・ランタイム

source: Docker complements LXC with a high-level API which operates at the process level. It runs unix processes with strong guarantees of isolation and repeatability across servers. Docker is a great building block for automating distributed systems: large-scale web deployments, database clusters, continuous deployment systems, private PaaS, service-oriented architectures, etc.
ja: Dockerは、プロセスレベルで動作する高レベルAPIでLXCを補完します。UNIXプロセスを実行し、サーバ間の分離と再現性を強力に保証します。 Dockerは、大規模なWebデプロイメント、データベースクラスタ、継続的デプロイシステム、プライベートPaaS、サービス指向アーキテクチャなどの分散システムを自動化するための優れたビルディングブロックです。

source: Bash Completion for docker
ja: docker 向けbash 補完

source: Bash command line completion support for docker.
ja: docker 向け bash コマンドライン 補完サポートです。

source: Docker Bench for Security
ja: セキュリティ用の Docker Bench

source: The Docker Bench for Security is a script that checks for dozens of common best-practices around deploying Docker containers in production. The tests are all automated, and implement the CIS Docker Benchmark.
ja: Docker Bench for Securityは、運用環境でのDockerコンテナのデプロイに関する数十の一般的なベストプラクティスをチェックするスクリプトです。 テストはすべて自動化されており、CIS Docker Benchmarkを実装しています。

source: Registry server for Docker
ja: Docker 用のレジストリサーバ

source: Registry server for Docker (hosting/delivering of repositories and images).
ja: Docker用のレジストリサーバ(リポジトリとイメージのホスティング/デリバリ)。

source: Fish completion for docker
ja: docker 向け fish 補完

source: Fish command line completion support for docker.
ja: docker 向け fish コマンドライン補完サポートです。

source: Setup btrfs or xfs image store for docker
ja: docker 用の btrfs 又は xfs イメージのセットアップ

source: Set up a 100 GB thinly provisioned storage file for docker image storage
ja: Dockerイメージストレージ用に100 GBのシンプロビジョニングされたストレージファイルをセットアップ

source: Bash Completion for docker-kubic
ja: docker-kubic 向け bash 補完

source: Bash command line completion support for docker-kubic.
ja: docker-kubic 向け bash コマンドライン 補完サポートです。

source: Fish completion for docker-kubic
ja: docker-kubic 向け fish 補完

source: Fish command line completion support for docker-kubic.
ja: docker-kubic 向け fish コマンドライン補完サポートです。

source: docker container runtime configuration for kubeadm
ja: kubeadmのdockerコンテナランタイム設定

source: Zsh Completion for docker-kubic
ja: docker-kubic 向け zsh 補完

source: Zsh command line completion support for docker-kubic.
ja: docker-kubic 向け zsh コマンドライン補完サポートです。

source: Tool for spawning and running OCI containers
ja: OCI コンテナを起動したり実行したりするためののツール

source: runc is a CLI tool for spawning and running containers according to the OCI specification. It is designed to be as minimal as possible, and is the workhorse of Docker. It was originally designed to be a replacement for LXC within Docker, and has grown to become a separate project entirely.
ja: runcは、OCI仕様に従ってコンテナを生成および実行するためのCLIツールです。可能な限り最小限になるように設計されており、Dockerの主力です。当初はDocker内のLXCの代替として設計されていましたが、完全に独立したプロジェクトに成長しました。

source: Zsh Completion for docker
ja: docker向け zsh 補完

source: Zsh command line completion support for docker.
ja: docker 向け zsh コマンドライン補完サポートです。

source: Single-header testing framework
ja: シングルヘッダテストフレームワーク

source: C++98/C++11 single-header testing framework for unit tests and TDD.
ja: ユニットテストとTDDのためのC++98/C++11シングルヘッダーテストフレームワーク。

source: GUI test tool and automation framework
ja: GUI テストツールとオートメーションフレームワーク

source: GUI test tool and automation framework that uses assistive technologies to communicate with desktop applications.
ja: 支援技術を使用してデスクトップアプリケーションと通信するGUIテストツールおよび自動化フレームワーク。

source: Simple DoH (DNS-over-HTTPS) client
ja: 簡単な DoH (DNS-over-HTTPS) クライアント

source: A libcurl-using application that resolves a host name using DNS-over-HTTPS (DOH). This code uses POST requests unconditionally for this.
ja: DNS-over-HTTPS(DOH)を使用してホスト名を解決する、libcurlを使用するアプリケーション。このコードは、このために無条件にPOST要求を使用します。

source: Tool for cloning data of one machine to other machines
ja: あるマシンのデータを他のマシンに複製するためのツール

source: Dolly is used to clone data of one machine to (possibly many) other machines. It can distribute image files (even gnu-zipped), partitions or whole hard disk drives to other partitions or hard disk drives. As it forms a "virtual TCP ring" to distribute data, it works best with fast switched networks. As dolly can clone whole partitions block-wise, it works for most filesystems, including the types for Linux, Windows, Oberon, Solaris.
ja: Dolly は、あるマシンのデータを(場合によっては複数の)他のマシンにクローンするために使用されます。イメージファイル(gnu-zipで圧縮されたものも含む)、パーティション、またはハードディスクドライブ全体を他のパーティションやハードディスクドライブに配布することができます。データを配信するための「仮想TCPリング」を形成するため、高速交換ネットワークで最もよく機能します。 dolly はパーティション全体をブロック単位で複製できるので、Linux、Windows、Oberon、Solaris用のタイプを含むほとんどのファイルシステムで動作します。

source: KDE File Manager
ja: KDE ファイルマネージャ

source: This package contains the default file manager of KDE Workspaces.
ja: このパッケージには KDE ワークスペースの既定のファイルマネージャが含まれています。

source: This package contains the libraries used by Dolphin and Konqueror.
ja: このパッケージには、 Dolphin や Konqueror で使用されるライブラリが含まれています。

source: Dolphin, a GameCube and Wii Emulator
ja: Dolphin は GameCube と Wii エミュレータ

source: Dolphin is an emulator for two Nintendo video game consoles, GameCube and the Wii. It allows PC gamers to enjoy games for these two consoles in full HD with several enhancements such as compatibility with all PC controllers, turbo speed, networked multiplayer, and more. Most games run perfectly or with minor bugs.
ja: Dolphinは、任天堂の2つのゲーム機、ゲームキューブとWii用のエミュレーターです。PCゲーマーは、すべてのPCコントローラーとの互換性、ターボスピード、ネットワーク化されたマルチプレーヤーなどのいくつかの拡張機能を使用して、これら2つのコンソールのゲームをフルHDで楽しむことができます。ほとんどのゲームは、完璧に動作するか、小さなバグがあります。

source: Translations for package dolphin-emu
ja: dolphin-emu 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dolphin-emu" package.
ja: "dolphin-emu" パッケージに対する翻訳データです。

source: Translations for package dolphin
ja: dolphin 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dolphin" package.
ja: "dolphin" パッケージに対する翻訳データです。

source: Version control plugins for Dolphin
ja: Dolphin 向けのバージョン管理プラグイン

source: Dolphin file manager specific version control plugins that: - Show the version state of a file by an emblem + color - Provide a context menu with version control specific actions
ja: Dolphinファイルマネージャ固有のバージョン管理プラグイン機能は以下の通りです: - ファイルのバージョン状態をエンブレムと色で表示する - バージョン管理固有のアクションを含むコンテキストメニューを提供する

source: Translations for package dolphin-plugins
ja: dolphin-plugins 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dolphin-plugins" package.
ja: dolphin-plugins パッケージ向けの翻訳データです。

source: DOM Conformance Test Suite
ja: DOM適合性テストスイート

source: The DOM Test Suites (DOM TS) will consist of a number of tests for each level of the DOM specification. The tests will be represented in an XML grammar which ensures that tests can easily be ported from the description format to a number of specific language bindings. This grammar will be specified in XML Schema and DTD form. The grammar will be automatically generated from the DOM specifications themselves, to ensure stability and correctness.
ja: DOM Test Suites(DOM TS)は、DOM仕様の各レベルに対する多数のテストで構成されます。テストはXML文法で表現され、テストを記述フォーマットから多くの特定の言語バインディングに簡単に移植できることを保証します。この文法は、XMLスキーマおよびDTD形式で指定されます。文法は、安定性と正確性を確保するために、DOM仕様自体から自動的に生成されます。

source: JarJar of dom4j for JBoss
ja: JBoss 用の dom4j の JarJar

source: dom4j is an easy to use Open Source XML, XPath and XSLT framework for Java using the Java Collections Framework. dom4j allows you to read, write, navigate, create and modify XML documents. dom4j integrates with DOM, SAX and JAXP and is seamlessly integrated with full XPath support.
ja: dom4jは、Java Collections Frameworkを使用したJava用の使いやすいオープン・ソースのXML、XPath、およびXSLTフレームワークです。dom4jを使用すると、XML文書の読み取り、書き込み、ナビゲート、作成、および変更を行うことができます。dom4jはDOM、SAX、およびJAXPと統合され、完全なXPathサポートとシームレスに統合されています。

source: XML, XPath and XSLT library for Java
ja: Java 用の XML, XPath と XSLT ライブラリ

source: Board game that is a bit like the well known game Risk
ja: よく知られたゲーム Riskに少し似たボードゲーム

source: Domination is a board game that is a bit like the well known game Risk. Domination is a game that is a bit like the well known board game of Risk or RisiKo. It has many game options and includes many maps. Written in java it includes a map editor, a simple map format, multiplayer network play, single player, hotseat, 5 user interfaces and many more features, it works in all OSs that run java.
ja: Dominationは、よく知られたゲームRiskに少し似たボードゲームです。 Dominationは、よく知られているRiskやRisiKoのボードゲームに少し似たゲームです。多くのゲームオプションがあり、多くの地図が含まれています。 Javaで書かれており、マップエディタ、シンプルなマップフォーマット、マルチプレイヤーネットワークプレイ、シングルプレイヤー、ホットシート、5つのユーザーインターフェイス、その他多くの機能を備えており、Javaを実行するすべてのOSで動作します。

source: Data files for Domination
ja: Domination 向けデータファイル

source: Domination is a board game that is a bit like the well known game Risk. Domination is a game that is a bit like the well known board game of Risk or RisiKo. It has many game options and includes many maps. Written in java it includes a map editor, a simple map format, multiplayer network play, single player, hotseat, 5 user interfaces and many more features, it works in all OSs that run java. Data files (cards, maps and images) for Domination.
ja: Dominationは、よく知られたゲームRiskに少し似たボードゲームです。 Dominationは、よく知られているRiskやRisiKoのボードゲームに少し似たゲームです。多くのゲームオプションがあり、多くの地図が含まれています。 Javaで書かれており、マップエディタ、シンプルなマップフォーマット、マルチプレイヤーネットワークプレイ、シングルプレイヤー、ホットシート、5つのユーザーインターフェイス、その他多くの機能を備えており、Javaを実行するすべてのOSで動作します。 Dominationのデータファイル(カード、地図、画像)。

source: The Doomsday Engine: DOOM/Hertic/Hexen port with pretty graphics
ja: Doomsday エンジン: きれいなグラフィクスがある DOOM/Hertic/Hexen ポート

source: The Doomsday Engine is a source port with support for Doom, Heretic, and Hexen. It does not support BOOM extensions.
ja: Doomsdayエンジンは、Doom、Heretic、およびHxenをサポートするソースポートです。BOOM拡張はサポートしていません。

source: Text converters to and from DOS/MAC to UNIX
ja: DOS/MAC から UNIX へのテキスト変換

source: Dos2unix is used to convert plain text from DOS (CR/LF) format. Mac2unix converts plain text from MAC (CR) format to UNIX format (LF). Unix2dos converts plain text files from UNIX format to DOS format and unix2dos converts from UNIX to MAC format.
ja: dos2unix はプレーン (通常の) テキストファイルを DOS (CR/LF) 形式から変換することのできるプログラムです。 mac2unix では同様に、プレーンテキストファイルを MAC (CR) 形式から UNIX 形式 (LF) に変換します。 unix2dos はプレーンテキストファイルを UNIX 形式から DOS 形式に変換するほか、UNIX 形式から MAC 形式にも変換できます。

source: DOS Emulator Well-Suited for Playing Games
ja: ゲームをプレイするのに適した DOS エミュレータ

source: dosbox is a DOS emulator that, thanks to its good graphics and sound emulation, is exceptionally well-suited for playing games. dosbox features a built-in DOS operating system and transparent access to the Linux file system and is therefore very easy to use.
ja: dosbox は DOS エミュレータであり、よりよいグラフィックとサウンドのエミュレーションがあることから、特にゲームのプレイに適した環境です。 dosbox は内蔵の DOS オペレーティングシステムと、 Linux ファイルシステムへの透過的なアクセス機能が用意されていて、とても使いやすいものになっています。

source: The DOS Emulator
ja: DOS エミュレータ

source: This package allows MS-DOS programs to be run in Linux. A virtual machine (the DOS box) provides the necessary BIOS functions and emulates most of the chip devices (for example: timer, interrupt, and keyboard controller). Documentation can be found in /usr/share/doc/packages/dosemu, the man page, and in the sources. Starting with version 1.0.2, DOSEMU configuration files are no longer in /etc but in the user's HOME directory in ~/dosemu. DOSEMU no longer has the SUID bit set, so if you need access to hardware that requires root privileges, you must run DOSEMU as root. If you rely on the old configuration scheme, you can get it back by using dosemu.bin instead of dosemu (dos and xdos have been renamed to dosemu and xdosemu). The parameter $_hogthreshold in ~/dosemu/conf/dosemu.conf defines how often an idling DOSEMU should return the CPU to Linux and its default value (1) means "all power to Linux." The higher this value is, the more CPU power is dedicated to DOSEMU. The value (0) disables this feature completely, hence: "all power to DOSEMU." If that is not fast enough, you (running as UID root) can get maximum performance with nice -19 dos -D-a 2>/dev/null Do not be surprised if other Linux processes then run very sluggishly. On sensitive systems, you should never offer an suid-root DOSEMU as world readable. Even if the '$_secure' option in dosemu.conf is set, it is still possible that some DPMI clients (most likely Dos4gw based ones) may succeed in accessing the whole user space (including DOSEMU code) and thus gain root access. A comfortable solution is to have two copies of the DOSEMU binary, a non-suid-root one for world access and a suid-root one (protected by file permissions) only available to trusted users.
ja: このパッケージを使用すると、MS-DOSプログラムをLinuxで実行できます。仮想マシン(DOS box)は、必要なBIOS機能を提供し、ほとんどのチップデバイス(タイマー、割り込み、キーボードコントローラなど)をエミュレートします。 ドキュメントは、/usr/share/doc/packages/dosemu、マニュアルページ、およびソースにあります。 バージョン1.0.2以降では、DOSEMUの設定ファイルは/etcディレクトリではなく、~/dosemuのユーザのHOMEディレクトリにあります。DOSEMUにはSUIDビットが設定されていないため、root権限を必要とするハードウェアにアクセスする必要がある場合は、rootとしてDOSEMUを実行する必要があります。 古い設定スキームに依存している場合は、dosemuの代わりにdosemu.binを使うことで元に戻すことができます(dosとxdosはdosemuとxdosemuに改名されました)。 ~/dosemu/conf/dosemu.confの$_hogthresholdパラメータは、DOSEMUがアイドル状態のCPUをLinuxに戻す頻度を定義します。デフォルト値(1)は「すべての電力をLinuxに供給する」ことを意味します。この値が高いほど、DOSEMUに割り当てられるCPU電力が多くなります。値(0)はこの機能を完全に無効にします。したがって、"all power to DOSEMU"となります。これで十分な速度が得られない場合は、(UID rootとして実行している) nice-19 dos-D-a 2>/dev/null としてみてください。 他のLinuxプロセスの実行が非常に遅くなっても驚かないでください。 重要なシステムでは、suid-rootのDOSEMUを誰でも読めるものとして提供してはいけません。dosemu.confの'$_secure'オプションが設定されていても、いくつかのDPMIクライアント(おそらくDos4gwベースのもの)がユーザ空間全体(DOSEMUコードを含む)へのアクセスに成功し、ルートアクセスを獲得する可能性があります。快適な解決策は、DOSEMUバイナリの2つのコピーを持つことです。1つは、ワールドアクセス用の非suid-rootのもので、もう1つは(ファイルパーミッションで保護された)信頼できるユーザのみが利用できるsuid-rootのものです。

source: Utilities for Making and Checking MS-DOS FAT File Systems on Linux
ja: MS-DOS FAT ファイルシステムを Linux から作成／チェックするユーティリティ

source: The dosfstools package includes the mkdosfs and dosfsck utilities, which respectively make and check MS-DOS FAT file systems on hard drives or on floppies.
ja: dosfstools パッケージには、 mkdosfs と dosfsck ユーティリティが含まれています。これらはそれぞれ、ハードディスク上やフロッピィディスク上に MS-DOS FAT ファイルシステムを作成およびチェックするユーティリティです。

source: Configuration file parser library
ja: 設定ファイル処理ライブラリ

source: dotconf is a simple-to-use and powerful configuration-file parser library written in C. The configuration files created for dotconf look very similar to those used by the Apache Webserver. Even Container-Directives known from httpd.conf can easily be used in the exact same manner as for Apache-Modules. It supports various types of arguments, dynamically loadable modules that create their own configuration options on-the-fly, a here-documents feature to pass very long ARG_STR data to your app, and on-the-fly inclusion of additional config files.
ja: dotconf は C 言語で書かれた、使いやすくパワフルな設定ファイル処理ライブラリです。 dotconf 用に作成された設定ファイルは、 Apache Web サーバに似た形式のもので、 httpd.conf で作られるコンテナ型のディレクティブも Apacheモジュールのやり方と同じように使用することができます。また、様々な種類のパラメータにも対応しているほか、独自の設定オプションをその場で作成するための読み込み可能なモジュール構成や、ヒアドキュメントのようにして非常に長いパラメータを渡す機能、そして追加の設定ファイルをその場で読み込む機能などが備わっています。

source: Development files for BCD/DCB routines for IEEE doubles
ja: IEEE 倍精度向けの、BCD/DCB 用の開発用ファイル

source: Double-conversion provides binary-decimal and decimal-binary routines for IEEE double-precision floating point numbers. The library consists of conversion routines that have been extracted from the V8 JavaScript engine. This package provides libraries and header files for developing applications that use double-conversion.
ja: double-conversionは、IEEE倍精度浮動小数値用のbinary-decimalおよびdecimal-binaryルーチンを提供します。ライブラリは、V8 JavaScriptエンジンから抽出された変換ルーチンで構成されています。 このパッケージは、二重変換を使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダーファイルを提供します。

source: IMAP and POP3 Server Written Primarily with Security in Mind
ja: 主にセキュリティを重視した IMAP/POP3 サーバ

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This is a wrapper package that will just handle common things for all versioned dovecot packages.
ja: Dovecotは、主にセキュリティを念頭に置いて書かれた、リナックスおよびユニックスに似たシステム用のIMAPおよびPOP3サーバです。Cで書かれていますが、いくつかのコーディング技法を使用して、一般的な落とし穴のほとんどを回避しています。 Dovecotは、標準のmboxおよびmaildirフォーマットで動作し、UW-IMAPおよびCourier IMAPサーバー、ならびにメールボックスに直接アクセスするメールクライアントと完全に互換性があります。 これは、すべてのバージョン化されたdovecotパッケージに共通するものを処理するラッパー・パッケージです。

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly.
ja: Dovecot は Linux や UNIX 系システム向けの IMAP/POP3 サーバで、主にセキュリティを念頭に置いた開発を行なっています。プログラムは C 言語で書かれていますが、よくある落とし穴に引っかかることの無いよう、いくつかのコーディング技術を使用して記述しています。 Dovecot は標準の mbox や maildir 形式のメールボックスで動作できるほか、UW-IMAP や Courier IMAP サーバ、および直接メールボックスにアクセスするクライアントにも完全な互換性があります。

source: MySQL support for Dovecot
ja: Dovecot 向け MySQL サポート

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the files needed for MySQL support.
ja: Dovecot は Linux や UNIX 系システム向けの IMAP/POP3 サーバで、主にセキュリティを念頭に置いた開発を行なっています。プログラムは C 言語で書かれていますが、よくある落とし穴に引っかかることの無いよう、いくつかのコーディング技術を使用して記述しています。 Dovecot は標準の mbox や maildir 形式のメールボックスで動作できるほか、UW-IMAP や Courier IMAP サーバ、および直接メールボックスにアクセスするクライアントにも完全な互換性があります。 このパッケージには、 MySQL サポートに必要なファイルが含まれています。

source: PostgreSQL support for Dovecot
ja: Dovecot 向け PostgreSQL サポート

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the files needed for PostgreSQL support.
ja: Dovecot は Linux や UNIX 系システム向けの IMAP/POP3 サーバで、主にセキュリティを念頭に置いた開発を行なっています。プログラムは C 言語で書かれていますが、よくある落とし穴に引っかかることの無いよう、いくつかのコーディング技術を使用して記述しています。 Dovecot は標準の mbox や maildir 形式のメールボックスで動作できるほか、UW-IMAP や Courier IMAP サーバ、および直接メールボックスにアクセスするクライアントにも完全な互換性があります。 このパッケージには、 PostgreSQL サポートに必要なファイルが含まれています。

source: SQLite support for Dovecot
ja: Dovecot 向け SQLite サポート
